字幕のご応募お待ちしております宛先は
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪この小さな世界に閉じ込められて♪
♪私は粉々に砕け散った♪
♪私は容赦なくおせっかいをします♪
♪私は自分の駒♪
♪私は自分の運命にため息をつく♪
♪数多くの人々が私の支配下にある♪
♪砂は全て洗い流された♪
♪古い夢は消えゆく♪
♪前途多難な道が待ち受けている♪
♪罠の中の罠、私は決してミスをしない♪
♪私は一歩一歩、リスクを冒す♪
♪争いの中でも、私は自分の人生で突破する♪
♪幾重にも重なる策略、私は自らを牢獄に閉じ込める♪
♪リンクごとに虚偽と真実が入れ替わる♪
♪世界は私の囲碁盤♪
♪すべては儚い♪
♪劇が始まる♪
♪返答は不要です♪
♪勝っても負けても、炎は消えてしまった♪
♪風は止まない。手綱を握るのは私だ♪
[灰から王冠へ]
【西興の小説『楚の皇后』より抜粋】
【第11話】
[王成]
やったー！
殿下！殿下！
殿下
ワインを用意しました。
光栄にもそうしてください。
勝利のワインを飲もう
お出かけ前に。
将軍、ありがとうございます。
しかし、私たちは雲中へ急がなければならない。
遅延なし。
殿下。
彼女は家に帰りたくてたまらない。
彼女の邪魔をしてはいけない。
皆さん、
ありがとう
これらすべてのために。
殿下
旅のお供にどうぞ。
皆さん、
軍隊は出動するだろう。
彼らの邪魔をしたり、遅らせたりしてはいけません。
あなたの善意に感謝します。
閣下、鄧氏がこちらにいらっしゃいます。
彼を中に入れなさい。
はい。
謝さん、こんな遅い時間までお仕事されているんですね。
あなたはまさに裁判所の柱です。
あなたはこんなに遅い時間に私を訪ねてこなかった
私を褒めるためだけにそうしたの？
お祝いを申し上げに来ました。
謝氏
王城の戦い
良いものだった。
なぜそうおっしゃるのですか？
殿下
勝利を指揮した。
そしてもちろん、
兄は勇敢に戦った。
私は自分の手柄を主張する勇気はありません。
謝延来が殿下をお連れした
そして王城の勝利を確実にするのに貢献した。
だから、彼が引き継ぐ可能性が高い
雲中駐屯の国境部隊。
謝氏
それは巧妙な計画だった。
正気を失ったのか？
陛下は燕来を
帝国近衛軍司令官。
彼はどうして帝都を離れることができたのだろうか？
その上、
辺境部隊を掌握するのは容易ではないだろう。
他の人にとっては難しいかもしれない。
しかし、あなたにとっては、
朝飯前だよ。
結局、あなたの弟は
蒼木要塞から盗賊団を派遣した
彼のために戦う。
ふと思ったのですが
彼が知っているなら
彼のコネクション
あの山賊たちと一緒に
魏村にて。
鄧小さん、
言われたこと
言ってしまったことは取り消せない。
謝氏
緊張しないで。
ただ気になっただけです。
実際に火をつけたのは誰だ？
魏村で？
そしてなぜ男性は
弟の面倒を見ている人
真実を見ようとしないのか？
もし証拠があれば、
陛下に報告することもできますよ。
それなのに、あなたはこんなに遅い時期に私を探りに来たのですね。
アドバイスをさせてください。
私の氏族を滅ぼすことはできない
謝延来を利用して。
それには理由がある
私の氏族が100年間耐え抜いてきたこと。
私は事実だけを述べている。
あなたの100年にわたる権威についてですが…
適切に扱えば、
大きな木でさえ根こそぎ倒されることがある。
興味深いですね。
鄧小さん、
では、
賭けをする？
何について？
明日、
裁判を避けるために、二人とも病気を装うつもりだ。
陛下が何をなさるか、見てみましょう。
いいえ。
あなたに見てもらいたい
大臣たちが誰を支持するのか
そしてどれくらい
私の氏族は重要だ。
よし。
その賭けに乗ろう。
北部砂漠の使節が到着しました。
あなたは約束した
あなたが軍隊を派遣するだろう
王城侵攻を支援するため。
しかし、軍隊を派遣する代わりに、
あなたは私たちの敗北を目撃した
そして甚大な損失。
私の残りの部隊
全員雲中で亡くなった！
私は疑問に思う
それをどう説明するつもりですか？
戦況は急速に変化する。
私はあなたを通すために最善を尽くしました
大きな個人的リスクを負って。
どうして私がすべてを予見できたというのだろう？
その上、
残りの部隊が
私の県で亡くなった。
裁判所は私を疑い、非難するだろう。
私にとっては何のメリットもありません。
もしそれがあなたを
私の誠意を疑う
あなたと同盟を組むことで、
本当にがっかりするだろう。
この言い訳は正しいと思いますか？
私の部隊を正当化する
無駄死にだったのか？
あなたの王は私を信頼したことがありますか？
結局、
彼はまだ
私に教えてくれなかった
なぜ彼は私にあなたの部下を助けるよう頼んだのか
魏村で放火した
5年前。
もし私が部下を派遣して片付けさせていなかったら、
それはそうではなかっただろう
完全に秘密にされていた。
しかし今、あなたは私を疑っている。
戻って王様に報告しなさい。
計画は成功する
相互の信頼を通じて。
彼が答えを要求するなら
この件に関して、
我々の同盟はここで終わりだ。
ジウ、
悪夢を見たの？
ちょうど今、
あなたは苦痛に顔を歪めていた。
何もない。
ただの夢だった。
もうすぐ父に会いに行く予定です。
あなたは幸せなはずじゃないの？
別に幸せじゃないわけじゃないんです。
ただ怖いんです。
何について？
父の病気。
人は病気になる。
心配しないで。
多分
私たちが到着する頃には、
お父様は回復されているでしょう。
そうだといい。
将軍はかつてこう言った。
いつかあなたが戻ってきたとき、
彼は城門で待っているだろう。
うん。
あなたは無敗の戦神だ。
あなたは尊敬すべき近衛将軍です。
でも、あなたはこれまで尋ねたことがありますか？
もし私が将軍の娘になりたいと願うなら？
幼い頃から、
他の女の子たちは両親がそばにいた。
私はどうなの？
私はずっと無視されてきた。
私は泣いたことがあるだろうか
あるいは、あなたに苦情を言ったのですか？
私はこれまで一度もあえて
少しだけご心配をおかけして申し訳ありません。
あなたはいつも忙しかったから。
あなたは忙しい
辺境の人々を守る。
あなたは名声を築くのに忙しい。
あなたは忙しすぎる
娘に尋ねる
彼女が本当に望んでいるもの！
父親、
シュンと私は愛し合っています。
彼の出自に何か問題があるのか​​？
もし彼と結婚できないなら、
なぜ私の母と結婚したのですか？
高貴な若い女性
遠くから？
彼女はあなたと一緒にいました
そして彼女はここで人生を無駄にした。
あなたのお母さん…
あなたには判断する権利はない。
それなら私のことに干渉するな！
ごめん。
申し訳ありません、お父様。
父親。
ごめんなさい！
父親、
やっと戻ってきました。
良い。
おかえりなさい。
これはいつ起こったのですか？
あなたの目はどうでしたか？
陸軍軍医は何と言った？
皇帝直属の医師を呼ぶことができます。
あなたは治ります。
気にしなくていいよ。
視力があろうとなかろうと、
全てが見える
収容所で。
すべては私の心の中にある。
実は、
視力を失ってから、
ついにできた
心の平安を見つけるために。
年を取ったなと感じる。
私はよく過去のことを考えた。
考えれば考えるほど、君がかわいそうに思えた。
あなたは成長した、
そして私は凧揚げをしたことがない
あなたと。
私は見逃しさえした
あなたの成人式。
あなたが言った言葉を今でも覚えています
あなたがここを去った時。
真夜中に、
それはずっと私を悩ませてきた。
あなたの言う通りでした。
私はこれまで良い父親だったことがない。
私は一度も尋ねたことがない
あなたが本当に欲しいもの。
私には権利がない
許しを請うために。
そんなこと言わないでください、お父様。
あなたにしたこと、本当にごめんなさい。
父親、
言うべきではなかった
厳しい言葉だった。
5年前、私はそうすべきではなかった
自らの意思で去った
メッセージすら残さずに。
父親、
私を許してくれますか？
私はあなたを責めたことは一度もありません。
許すべきことは何もない。
あなたがもうそんなに頑固でなくなったら、
私には奇妙に感じる。
最大の誇り
私の人生
敵を倒すことではなく、
しかし娘を持つことは
私よりもさらに頑固だ。
王城の勝利の日、
喜びが私を圧倒した。
私はチャンロンに書いてもらうよう頼んだ。
私に代わってお祝いの詩を。
「私の大切な娘はあまりにも窮屈だった」
彼女の才能を輝かせるために。
彼女のことを考えないわけがなかった。
しかし彼女は自らを抑えることを選んだ。
彼女は家を出て、偉大な功績を成し遂げた。
そして彼女の才能はついに輝きを放った。
輝かしく、まばゆいばかりに。
彼女の光は国土全体に届く。
陛下
報酬に関する緊急軍事報告
王城から来た。
国王陛下の承認なしに、
殿下は自ら褒賞を授与された。
彼女は権限を逸脱していたのではないか？
謝氏は病気休暇中です。
鄧氏も休みの日だ。
私たちは誰に訴えるべきでしょうか
この軍事報告書を送るのですか？
もちろん、鄧氏です。
先天皇は彼を摂政に任命した。
軍事問題において彼を無視することはできない。
軍事問題は緊急を要する。
鄧氏は戦争戦術について何も知らない。
謝氏が病気休暇を申請する前に、
彼は全ての軍事報告書を
彼に送られる。
鄧氏も命令を下した。
国境地帯の問題は彼によって見直されなければならない。
高陽の謝一族は100年の歴史を持つ。
ああ、記憶が曖昧だ。
首相は何人いるか
彼らは一族の出身なのか？
我が王朝の創始以来、
これまでに6件ありました。
それから謝さんに送ってください。
しかし...
これはばかげている。
他に何か？
そして裁判は解散される。
陛下にお別れを申し上げます。陛下にお別れを申し上げます。
【謝邸】
謝さん、聞きましたか？
今日の法廷では、
我々は圧倒的な勝利を収めた。
あの老検閲官の話を聞いた
怒りのあまり気を失いそうになった。
何度警告しただろうか？
そんなに傲慢になってはいけません。
傲慢さ
不幸を招く。
人々があなたを褒めるとき
そして、私たちの謝家は、
謙虚さを保つのは私にとって難しい。
誇らしい気持ちを抑えきれない。
忘れて。
謝氏
報告書を確認していただけませんか？
この報告書を鄧氏に送付してください。
彼にとって？
レビューしてみませんか？
鄧氏以外には誰も
この報告書を閲覧できます。
もし彼がそうしなかったら…？
彼はそうするだろう。
鄧小さん、
君は負けた。
怒らないで。
対処する際には忍耐が必要です
謝燕芳さんと。
彼は軍の報告書を受け取った。
しかし、レビューすら書こうとしなかった。
彼は明らかに私を辱めている。
この男は…
彼だ。
誰が？
梁強。
第三王子の事件は、彼の家族に関わる問題である。
謝延芳は彼を追放した。
とても良い。
[承認された]
もう承認するの？
彼は謝延芳の敵なので、
彼を応援します。
父親。
お父さん、寝てるの？
戻ってきました。
わかった。まだ起きてるよ。
あなたを待っていました。
父親、
推測
私が持ち帰ったもの。
私のパトロールの女性は
スパイを連れ戻す？
ウサギを連れて帰ってきた。
よくやった、趙。
ジウは君のためにキャッチしてくれなかったんだね？
いいえ。
父親。
見て。
この小さなウサギ
雪玉みたいだ。
ウサギは噛むことがある。
忘れないで。
あなたは小さい頃に噛まれたのね
そして3日間泣き続けた。
私が？
全く覚えていません。
あなたはほとんど何も覚えていない
あなたの幼少期について。
子供の頃、
あなたは並外れた人だった。
あなたが生まれたとき、
部屋は赤い光に包まれていた。
占い師が通り過ぎた
そして、ひどくショックを受けた。
彼はあなたを指差して言いました。
「彼女は天の恵みを受けている。」
本当に？
あなたは
再び外出する
そして、茶屋で物語を聞く？
物語のその後はどうなったのですか？
後で、
この女の子の1歳の誕生日に、
彼女はフロンティア・タリーを掴んだ。
彼女が5歳のとき、
彼女は召使いや女中たちを率いた
ほうきを槍として使う
そして鍋の蓋を盾として使う。
そして彼女は敵の都市を積み上げた
竹製の蒸し器を使って。
彼女は学んだ
部隊を派遣する。
結局、彼女は
執事の3羽の雌鶏
それでも卵を産むだろう。
覚えていません。
私はそんなに特別な人間だったのだろうか？
はい、そうでしたね。
そして老執事
2晩泣き続けた。
父親、
お祝いの詩が大好きです
あなたは私のために書いてくれた。
もう一度繰り返します。
「私の大切な娘はあまりにも窮屈だった」
彼女の才能を輝かせるために。
彼女のことを考えないわけがなかった。
しかし彼女は自らを抑えることを選んだ。
彼女は家を出て、偉大な功績を成し遂げた。
そして彼女の才能はついに輝きを放った。
輝かしく、まばゆいばかりに。
彼女の光は国土全体に届く。
父親。
父親！
陸軍軍医！
父親。
私が5年前に去ったとき、
父はまだ弓を引いて射ることができた。
彼はいつ病気になったのですか？
正直に言わせてください。
過去2年間、
将軍の力は弱まりつつある。
実は、
彼が武装解除したかどうかに関わらず、
彼も結局は同じ運命を辿るだろう。
彼は３年間毒を盛られていた。
あなたは自分で彼にケーキを送ったのですね。
首都から雲中へ、
それらは毎月配達された。
チュウ・リンはいずれにせよ殺されるだろう。
私の刃だけでなく、
しかし、娘の愛によっても。
これは不可能だ。
私の前世では、
毒入りナツメ餅
父に送られた
結婚式の後。
しかし、この人生ではケーキは送られてこなかった。
なぜ父はまだ病気なのですか？
あなたは知っていますか
父に何が起こったのですか？
理由はよくわかりません。
彼に薬を作ってあげよう
リフレッシュと栄養補給のために。
あなたは彼に5年間仕えました。
あなたは知っていますか
なぜ彼はこんなに急速に衰弱しているのか？
ごめん。
わからない。
この新しい人生では、
何も変わっていない。
あなたのために、
何かが起こった。
しかし、いくつか後悔もある
避けられない。
すべてには運命がある。
人間もそうだ。
彼は生涯、国境を守り続けてきた。
そして人々は彼を崇拝している。
人生の最期の数日間、
彼の娘と戦友たち
彼に付き添ってあげてください。
多分、
彼はそれほど痛がっていない。
たとえ彼が亡くなったとしても、
彼があなたを愛している
消え去ることはないだろう。
しかし、彼はこんな風であってはならない。
彼はそうすべきではない。
彼は国境で敵を殺す
そして、ここに住む人々を守っている。
彼はあらゆることを成し遂げた
将軍がやるべきだろう。
彼は20万人の兵士を守っている
そして国家の平和を確保する。
他に何か欲しいものはありますか？
彼には生きていてほしい。
彼には生きていてほしい！
彼に「おバカな女の子」って呼んでほしい。
一緒にナツメ餅を作りましょう。
そして、乗馬と弓術を教えてください！
埋め合わせをしたい
そして、娘としてなすべきことをする。
彼には私を待っていてほしい
たとえ叱られても、家に帰る。
冷たい記念碑はいらない
近衛司令官の。
どうしたの、おばさん？
チューリン。
【楚玲は死にかけています。治療法はありません。ご返信をお待ちしております。】
彼は死にかけている。
叔母、
あなた...
彼に会いに行くのですか？
ジウ。
教えて。
男はどう思うだろうか
彼が死ぬ前に？
言い残された言葉、
果たされなかった約束…
または...
叶わなかった願い。
何が起こりうるのか
父の願い？
本当に知りたいなら、
彼に聞いてみてもいいですよ
彼が目を覚ましたとき。
もうやめてくれ
自分を苦しめている。
趙、
あなたは～のように見える
あなたは何か間違ったことをしました。
お父さんはそれを好まないだろう。
ただ、それを解明したいだけなんです。
一体何が問題だったのか
それが私を最終的に
またこんな感じ？
私は試しました
とても大変だった。
私はあらゆることを試しました。
なぜ私の父は
それでも私を置いていくの？
趙、
落ち着け。
他に何かできることはありますか？
教えて。
他に何ができるだろうか
父を救うために？
味はまだ少し物足りない。
彼は朱雨粉を服用できない。
彼は今、それに耐えられるほど強くない。
ゲ夫人？
あなた...
なぜここにいるのですか？
私は君の父親の…
旧友。
彼の最後の別れに立ち会うためにここに来ました。
一体あなたは誰ですか？
旧友？
どんな友達
覚えているだろう
彼の食に関するタブーとは？
彼女は普通の山賊とは違う戦い方をした。
王城の戦いでは、
彼女が二刀流を操る様
奇妙だった。
倉武要塞の責任者、ムー・ミアンホン氏、
双刀の達人。
天書元年
父が彼らを抑圧したとき、
彼女は崖から飛び降りて死んだ。
彼女はまさか…？
ムー・ミアンホンさん。
一般的な、
こちらは新しいメイドです。
彼女は話すことができない。
でも彼女は煎じ薬やスープを作るのが得意だ。
お仕事ありがとうございました。
ありがとう。
【ムー・ミエンホン】
あなたはこういう父親が好きですか？
いいえ？
なぜ？
彼は他の人々にとってヒーローだからだ。
彼は雲中の人々にとって英雄だ。
でも私は彼が欲しい
ごく普通の父親になること。
彼は私のために木彫りの人形を作ってくれた。
一緒に花火を見ようよ。
きれいな三つ編みをしてください。
そして、私と一緒にそこにいてください
あらゆる重要な瞬間のために。
しかし実際は…
これらの出来事はどれも起こらなかった。
～についてはどうでしょうか？
あなたのお母さん？
父は
ずっと嘘をついていたのか？
私の母は…
そんなはずはない。
趙。
♪崩れた壁と枯れ枝、泥沼に囚われて♪
♪それでもなお、空を目指して努力し続ける♪
♪私のプライドは打ち砕かれ、私の体は犠牲にされた♪
♪ひび割れの中で火花がくすぶる♪
♪炎の中で轟く♪
♪夜明けまで、冷たい夜を燃やし続ける♪
♪運命が私を囚える♪
♪でも、私は深淵に慈悲を乞うことはしない♪
♪たとえ希望が薄れていても、私は誇りを持ち続ける♪
♪カゲロウは、どれだけ時間がかかっても、海を渡るだろう♪
♪どんな結末になろうとも、私は自分の道を歩む♪
♪距離を恐れずに♪
♪朽ちゆくものから生まれた蛍は、今もなお燃え続ける♪
♪剣を手に、夜明けを突き破る♪
♪私の全身に刻まれた傷跡が♪
♪私の新たな誇り♪
♪宮殿には至る所に危険が潜んでいる♪
♪でも、私はあなた以外には誰にも微笑みかけない♪
♪混沌の中で♪
♪私はいつもあなたと一緒にいます♪
♪ひび割れの中で火花がくすぶる♪
♪炎の中で轟く♪
♪夜明けまで、冷たい夜を燃やし続ける♪
♪運命が私を囚える♪
♪でも、私は深淵に慈悲を乞うことはしない♪
♪たとえ希望が薄れていても、私は誇りを持ち続ける♪
♪カゲロウは、どれだけ時間がかかっても、海を渡るだろう♪
♪どんな結末になろうとも、私は自分の道を歩む♪
♪距離を恐れずに♪
♪朽ちゆくものから生まれた蛍は、今もなお燃え続ける♪
♪剣を手に、夜明けを突き破る♪
♪私の全身に刻まれた傷跡が♪
♪私の新たな誇り♪